ហើយនេះគឺជា "ETERNAL Kizuna" ។
សូមអបអរសាទរ។
ហ្គេមដែលយើងចាក់បេះដូងរបស់យើង។
បានទទួលជោគជ័យ
លើសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតតួអង្គដោយផ្អែកលើខ្ញុំ
មានឈ្មោះ Haruki ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅប្រទេសជប៉ុន
សុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅគម្រោងធំរបស់ពួកគេ។
ផាត។
គ្មានថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅដោយមិនគិតពីអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
តើអ្នកមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ជុនជី។
មិនអីទេ Junji?
ហេ…
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
ដល់ពេលចែកផ្លូវគ្នា
យើងនឹងមិនយំទេ។
ដំបូង…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ…
ឥឡូវនេះវាកំពុងកើតឡើង,
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
កុំយំអី Jun-chan
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងហោះហើរពីលើ
ទៅប្រទេសជប៉ុននៅពេលណាដែលខ្ញុំទំនេរ។
មិនអីទេ?
អរគុណ Jeans។
និង…
កុំបារម្ភអំពី Hill, Boss ។
គាត់ស្ថិតក្នុងដៃល្អ។
មិន​មាន​ស្នាម​ឆ្កូត​មួយ​លើ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញរាល់យប់
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោឡើយ។
អុញ!
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនយំទេ។
ព្រោះអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីភ្នំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​គុយរី
​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ពិតទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ប្រហែល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ចៅហ្វាយ។
សូមអរគុណ។
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
កុំយំ។
- ខ្ញុំមិនយំទេ។
- ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
លាហើយ.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគម្រោងរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកជានិច្ច។
ដូចគ្នានឹងយូកាដែរ។
តែងតែគាំទ្រខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមរបស់នាង។
មែនអត់!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
នៅពេលអ្នកញ៉ាំសាច់ជ្រូកទាំងនោះ។
យល់ហើយ។
ហើយអ្នកផងដែរ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
និង…
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹង…
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំបញ្ចប់ Haruki ទាន់ពេល។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
យើងនឹងនិយាយលា
ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យូកា។
ខ្ញុំសន្យា។
ជុនជី។
ភ្នំ។
(បីខែក្រោយមក)
Ohayo (អរុណសួស្តី), ភ្នំ។
កុំបារម្ភ Junji
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
វា​នៅ​តែ​ឆាប់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
អ្នក​ក៏​ចូល​គេង​យប់​មិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកមិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ Junji
យល់ព្រម។
ទៅងូតទឹក។
ឈប់និយាយ។
ត្រូវហើយ ទៅងូតទឹក។
ភ្នំ។
ភ្នំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះខោអាវក្នុងបន្ទប់ទឹក!
ពួកគេនឹងឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាវា!
ចង់បានខ្លះ?
បុរស…
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់
​ត្រឡប់​ទៅ​មាន​មួយ​ចំនួន​។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយរយដំបង។
នៅទីនេះ។
បើកទូលាយ។
សម្រាកបន្តិចទៅ Hill ។
អ្នកអាចដួលសន្លប់។
ប៉ុន្តែការងារមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាជាមុនសិន។
ហត់ណាស់ Junji
ផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
ទេ ធ្វើការរហូតដល់អ្នកទម្លាក់។
រឹងរូសណាស់។
សុំបន្តិចបានទេ?
ជុនជី។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេឬ?
អូ!
ខ្មោច?
រក្សាទុកវាសម្រាប់ក្មេងៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅយឺត។
អ្នកតែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ថ្មីៗនេះវាមានភាពតឹងតែង
ដោយសារតែយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ក្រុម​ជួយ​រួច​ហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មាន វានឹងអាចគ្រប់គ្រងបានកាន់តែច្រើន។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​នឹក​ការី​បៃតង​និង​សាច់ជ្រូក​អាំង​ខ្លាំងណាស់​។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹកតែអាហារទេ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ក្រៅពីអាហារ
ខ្ញុំនឹក…
អូ!
កន្លែងទេសចរណ៍។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កន្លែង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ប្រទេស​ថៃ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​លេង។
ឈៀងម៉ៃស្អាតណាស់។
ភូកេតក៏អស្ចារ្យដែរ។
សម្រាប់ការមុជទឹក Scuba ។
Full Moon Party នៅ Phang Nga។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹកបំផុតគឺ…
ហេ។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
អ្នកត្រូវតែជា
អស់កម្លាំងផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹកអ្នក Hill ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
(Babe តើអ្នកចង់បានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?)
(ក្តៅៗ។ ចុះម៉ាឡាប៉ាក់?)
(ម៉ាឡាអាចក្តៅប៉ុន្តែមិន
ក្តៅដូចខ្ញុំទេ តេហេ!)
ហ្គេស។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នាតែពីរបីជំហានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅតែផ្ញើសារគ្នាទៅវិញទៅមក?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
- សួស្តីចៅហ្វាយ។
សុខសប្បាយជាទេលោកស្រីលេខាធិការ?
ចៅហ្វាយថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថៅកែពៅគឺតឹងរ៉ឹងជាងអ្នក។
[សើច]
មកទៀតហើយ ចៅហ្វាយ
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ពួកគេនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់មកជំនួសខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកនរណាម្នាក់លឿននោះទេ។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាសមល្អសម្រាប់តួនាទី។
អ្នកចង់មានន័យថា?
កុំជេរខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្ដើមកុំព្យូទ័រសម្រាប់ការចូលប្រើពីចម្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ចែក​រំលែក​ការ
​រៀបចំ​កាលវិភាគ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ជាមួយ​អ្នក​គាំទ្រ
តាមរយៈ PRISMSTAR TH Channel Online,
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ក្រោមប្រធានបទ
ការអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមអនឡាញនៅប្រទេសជប៉ុន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញវា ជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅមុខទៅណា…
អនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
ខ្ញុំមិននៅការិយាល័យទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ផាត។
តើមានអ្វីកើតឡើង Hill?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ បងប្រុស។
គិតថាអ្នកនឹងឈប់ ហើយក្លាយជាចុងភៅ។
អ្នកតូច…
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែ
គម្រោងថ្មី។
វាជាហ្គេមក្លែងធ្វើភោជនីយដ្ឋាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយ​វា​មក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលស្រាវជ្រាវ។
នោះជាគ្រឿងញៀន។
តើវាជាទិន្នន័យដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំទេ?
គ្រឿងផ្សំភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបន្ថែម
បន្លែ 150 មុខទៀត។
Dylon ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅបងប្អូន
អុញ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចាំខ្ញុំយកស្រោមដៃមក។
ទាំងនេះគឺជាការឈឺចាប់បែបនេះ។
អា…
នៅទីនេះ។
ទាញ។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
មុនពេលយើងធ្វើ sashimi
យើងត្រូវកាត់ត្រីជាមុនសិន។
រួចរាល់ហើយ Chef Bay?
រួចរាល់ហើយ ចុងភៅផាត់។
អីយ៉ា!
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ផ្ដោត។
នៅទីនេះចាប់ផ្តើមកាត់។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញអ្នក។
ត្រូវហើយ។
បន្ថែមទៀតតាមអង្កត់ទ្រូង។
- នោះជាការល្អ។
- បែបនេះ?
ក្រាស់ពេក។
អ្វី? នៅតែក្រាស់?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
ល្អ
អូ!
តើអ្នកបានកាត់ខ្លួនឯងទេ?
ប្រហែល។
អុញ!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
មក។
ផ្ដោត។
លើកទឹកចិត្តបន្តិច?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ចប់ហើយ!
ឃើញទេ?
នៅទីនោះ។
វាចប់ហើយ។ តើការសរសើររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ល្អ
តើខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ទេ?
រង្វាន់អ្វី?
ប៉ុន្តែយើងខ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែត្រូវការកែតម្រូវបន្តិច។
រហ័ស។
នោះហើយជាវា។
កាមេរ៉ាកំពុងវិល ដឹងទេ?
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងគោះវ៉ែនតា។
អូបុរស។
នោះហើយជាវា!
ធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹង? សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
តើនេះល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានចម្លងរបស់អ្នក។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អង្គុយនៅទីនេះ,
ការដាក់
គឺនៅក្នុងលំដាប់នេះមែនទេ?
សម្រាប់ខាងនេះ…
អ្នកត្រូវរៀបចំតាមលំដាប់ដូចគ្នា។
ស្លាបព្រានៃខាងឆ្វេង។
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់វានៅខាងស្តាំ។
ពួកគេជាអ្នកឆ្វេង។
ទេ
ឃើញទេ?
អ្នកនិយាយឡើងវិញរាល់ពេល។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវ។
មក។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្តូរពួកវា។
ទន់ជាងតើអ្នកទេ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កាំបិតគួរតែទៅខាងក្នុង។
អុញ។
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ?
វា​ជា​កាំបិត​ទាំងអស់។
ត្រូវប្រាកដថាកែវស្រា
ស្ថិតនៅមុំមួយ។
វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចាប់យកវា។
- វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចាប់យកវា។
- រង់ចាំ។
សែសិបប្រាំដឺក្រេ?
បាទនៅទីនេះ។
អ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អុញ។
- បែបនេះ? ល្អ?
- បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- ទីបំផុត។
- ល្អ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើកន្សែងនៅឯណា?
ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកនូវបញ្ជីនៃអ្វីដែលត្រូវរៀបចំ។
- ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងរបស់អ្នក។
- ទៅ។
មិនសំខាន់ទេ។
ពណ៌សក់មួយណា
សមនឹង Haruki?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពណ៌ប្រផេះ។
ឬប្រាក់។
វា​ផ្ទុយ​គ្នា​ទៅ​នឹង​សក់​ពណ៌​ផ្កាឈូក​របស់ Yuka។
មិនអីទេ តោះមើល។
តោះទៅ។
[ការជជែកផ្ទៃខាងក្រោយ] ពណ៌ប្រផេះ ដូចនេះ។
[ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយ] បាទ។
[ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយ] មើលទៅល្អណាស់។
និងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
[ការជជែកផ្ទៃខាងក្រោយ] សាកល្បងពណ៌ស។
[ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយ] ស្លេកពេក។
ខ្ញុំ​មាន​បច្ចុប្បន្នភាព​មួយ​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
[ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយ]
ខ្ញុំគិតថាពណ៌ខៀវប្រហែលជាល្អជាង។
- យើងអាចព្យាយាម។
- បាទ សាកល្បង។
នោះនឹងសមនឹងសម្លៀកបំពាក់។
ម៉ូតសក់ពណ៌ផ្កាឈូករបស់ Yuka…
តើយើងអាចប្តូរភ្នំទៅជាសមុទ្របានទេ?
ប្រាកដ។
មែនហើយ…
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
អំពីប្រាក់រង្វាន់។
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
ឆ្មា​បាន​អណ្ដាត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
មក។
ដូច្នេះ ចុះ​ប្រាក់​រង្វាន់​វិញ?
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
អំពីប្រាក់រង្វាន់ដែលខ្ញុំទើបតែលើកឡើង
មាន…
មែនហើយ
មិនទាន់មានការអាប់ដេតនៅឡើយទេ។
- ការសម្តែងចប់ហើយ។
- រលូនពិតបុរស។
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- រអិល។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ដោយសារតែនេះគឺ
សំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។
នៅក្នុងហ្គេមរបស់យើង
អ្នកលេងជាច្រើន។
បានបង្កើនកម្រិតរបស់ពួកគេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ហ្គេមរបស់យើងបានបុកជញ្ជាំង។
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនចង់បង្កើត "ដំណាក់កាលប្រាក់រង្វាន់" ។
និងអ្នករចនាហ្គេមដែលនឹង
ផែនការ
ហើយបង្ហាញវា។
គឺគ្មាននរណាក្រៅពី…
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី
អ្នកបង្កើត Mike ។
នោះគឺជាអ្នក, Hill ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
សូមអបអរសាទរ Hill ។
គាត់គឺសមឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមសំណាងល្អ!
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើបទបង្ហាញ
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅទីក្រុងតូក្យូ។
អ្វី?!
បាទ
នៅប្រទេសជប៉ុន?
- ត្រឹមត្រូវ។
- បាទ។
ហើយអ្នកមានតែសប្តាហ៍នេះដើម្បីរៀបចំ។
ជើងហោះហើររបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
រង់ចាំបន្តិច។
យើងកំពុងបិទ
ការប្រកួតរបស់ Yuka សប្តាហ៍នេះមែនទេ?
ការរចនារបស់ Haruki មិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅទីក្រុងតូក្យូ
ចង់ឱ្យអ្នកទទួលតួនាទីនេះ។
បាទ
សម្រាប់កាលវិភាគរបស់អ្នក,
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវនិយាយ
លាដល់យូកានៅប្រទេសជប៉ុន។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ
អំពីរបៀបរៀបចំសម្រាប់វា,
មែនទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានជំនួយ។
យើង​នឹង​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​បី​នាក់។
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នកមុនពេលអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុន។
បាទ!
និង…
តើគ្រូបង្វឹកទាំងនេះជានរណា?
[សើចចំអក]
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹកដំបូងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយជាមួយដំណាក់កាលប្រាក់រង្វាន់។
តើអ្នកនឹង?
តោះមើល។
អ្នកលេង
ត្រូវតែឈ្នះលើម្តាយ និងប្អូនស្រីរបស់ Mike?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​របួស​ដោយសារ​ស្នេហា
ហើយប្រឆាំងនឹង Mike ណាត់ជួប។
ស្តាប់ទៅល្អ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឮ​ដូច្នេះ…
ដូច្នេះ cliché?
ឃ្លីច?
បាទ។
ខូច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើវាហួសហេតុពេក
បន្ទាប់មក…
អ្វីដែលអ្នកទើបតែសូត្រ
គឺជាឃ្លាសាមញ្ញ
វានឹងជួយអ្នកឱ្យទៅប្រទេសជប៉ុន។
ជាការប្រសើរណាស់, ម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
តើស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំវង្វេងហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានទន្ទេញចាំពួកគេយ៉ាងរហ័ស។
មែនហើយ
ខ្ញុំក៏ធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះដែរ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ដូច្នេះ…
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន…
ខ្ញុំមានន័យថាភ្នែក។
បាទ។
ជើងគឺ Ashi ។
Mimi មានន័យថាត្រចៀក។
Buta មានន័យថាជ្រូក។
Kani មានន័យថាក្តាម។
Inu មានន័យថាឆ្កែ។
Iku មានន័យថាទៅ។
គូរូមានន័យថាមក។
Ocha មានន័យថាតែ។
ហើយ Kohi មានន័យថាកាហ្វេ។
ហេ!
ល្អណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ណា៎ មក។
ខ្ញុំទទួលបានវាពី TikTok ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
បង្រៀនខ្ញុំធ្វើម្ហូបដើម្បីយកឈ្នះបេះដូង Junji ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះនឹងក្លាយជាការីបៃតង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំបន្តិចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
- វាកំពុងពុះ។
- មួយវិនាទី។
រួចរាល់។
ម្ទេស។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់គឺសាច់។
បាទ។
បន្ថែមសាច់មុនមែនទេ?
សាច់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលត្រូវបន្ថែមបន្ទាប់ទេ?
ពងទា?
ខ្ញុំចាំ។
ពងមាន់។
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវហែកពួកគេជាមុនសិន។
- ហែកពួកគេ។
- ហែកពួកគេ?
- បាទ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនមានក្លិនទេ។
- បែបនេះ?
- បាទ។
ល្អ
មិនអីទេ។
តូចជាងបន្តិច។
ល្អ
ហ៊ឹម…
អីយ៉ា!
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
សម្រាប់ការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់អ្នក។
មែនហើយ វាជារូបមន្តរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែល្អ។
ប្រយ័ត្ន។
តើវាឆ្អិនទេ?
- វាត្រូវបានចម្អិន។
- ល្អណាស់។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
ឈ្មោះ, ឈ្មោះ។
អូ!
ហូ! (ក្តៅ) ។
ខូច។
ច្រើន​ស្រទាប់!
អ្នកនឹងមិនទៅទីក្រុងព្រិលទេ។
ប៉ុន្តែ។
នៅជប៉ុនមិនត្រជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កក​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់បទបង្ហាញ។
អ្នកត្រូវតែលេចធ្លោ
ដើម្បីទុកចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែង។
អូ។
នោះនឹងចាប់ភ្នែករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាខ្វះភាពជឿជាក់។
អ្វី?
មួយនេះនឹងធ្វើ។
នេះគឺជាមួយ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកជាអ្នករចនាហ្គេម។
សង្ហាណាស់។
សូមអរគុណលោកស្រី Jeans ។
ភ្នំ។
នៅទីនេះអំណោយសម្រាប់ Boss ។
នេះនឹងរំលឹកគាត់ពីប្រទេសថៃ។
យកវា។
ខោដំរី?
តើមានអ្វីខុស?
នេះជាអំណាចទន់របស់ប្រទេសថៃ ដឹងទេ?
យល់ទេ?
មិនអីទេ។
ធានាថាមិនចាញ់ទេ?
- អរគុណ Bay ។
- កុំភ្លេច។
យកនេះ។
វាល្អបំផុត។
អំណោយល្អបំផុតពីប្រទេសថៃ។
ទុរេន។
ហេ!
ទុរេន?
ខ្ញុំមិនអាចយកវានៅលើយន្តហោះបានទេ ប៉ាវ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​!
ខ្ញុំមិនល្ងង់អីទេបងប្អូន
វាជាស្វាយស្ងួត។
ថ្នាក់ Premium មួយ។
ពេលមួយគាត់មានខ្លះ
គាត់ប្រាកដជានឹកប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ពេលជួប Junji
ប្រើរូបមន្តដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
និងការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
សូម​ផ្ញើ​ការ​គោរព​ទៅ​កាន់ Jun-chan ។
Jun-chan មកទទួលអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើការ។
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
អូ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
មិនអីទេ។
បាទ បន្ត។
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
-ជួបគ្នា!
- ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- យើងនឹងនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកបុរស។
- រក្សាទំនាក់ទំនង។
-លាហើយ!
-នឹងធ្វើ!
- ទៅ។
បញ្ជរមួយណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចមើលលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកបានទេ?
លិខិតឆ្លងដែន។
យ៉ាងម៉េចហើយ? ល្អទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនអីទេ Junji
ប៉ុន្តែតើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
នៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទប់ប្រជុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកាន់តែរំភើប
ដើម្បីជួបអ្នកជាងអ្វីទាំងអស់។
ភ្នំ។
អំពីថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិននៅឯកិច្ចប្រជុំទេ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ពិតទេ?
នោះមិនអីទេ។
តើយើង
ទៅនិយាយលា
យូកា ជាមួយគ្នាយប់នេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានការងារសំខាន់ត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលា យូកា ជាមួយអ្នកបានទេ។
ជុនជី។
បួនខែហើយ។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំអាចនៅទីបំផុត
ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងដំណើរនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Hill ។
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
មែនហើយ
ដំណើរ​នេះ​ក៏​ខ្លី​ណាស់​ដែរ។
ពីរថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ យើងពិតជាមិនអាចជួបគ្នាបានទេ?
ទោះយើងមិនអាចជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ពួកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Hill ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
មុនពេលបទបង្ហាញ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ដរាបណាការងារបានបញ្ចប់។
អរគុណ Junji។
លោក ហីល សូមអញ្ជើញមក។
បាទ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន
ឈុតឆាកគំរូមួយចំនួននៃដំណាក់កាលប្រាក់រង្វាន់របស់យើង។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
គំនិតរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជានឹងជួយក្នុងការផ្សព្វផ្សាយហ្គេម។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
[ទះដៃ]
អ្វី?
នៅតែមិនឆ្លើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​អួត។
Junji ត្រូវតែរវល់។
(ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។ )
(តើអ្វីៗមិនអីទេ? អ្នកហាក់ដូចជារវល់។ )
(ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ )
(ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ )
ខ្ញុំសុំទោស យូកា។
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ចប់ Haruki
ដូច្នេះគាត់អាចនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
មិនអីទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺអ្នក, Hill ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីមើលថែ
អ្នក និងគាំទ្រអ្នក។
អរគុណច្រើន Yuka
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នកមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធំធាត់​ហើយ។
ហើយមកនេះឆ្ងាយ។
វាជាផ្នែកមួយ។
ដោយសារតែអ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Hill ។
សម្រាប់ការបំពេញកិច្ចការដ៏លំបាកបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែក និងថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
មែនអត់!
អរគុណច្រើន យូកា។
លាហើយ
លាហើយ Hill ។
មែនអត់! ជានិច្ច។
មានអារម្មណ៍ឯកោ?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
មែនអត់!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកជោគជ័យ។
មែនអត់!
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
បាទ!
យូកា។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បេសកកម្ម។
យូកា!
នឹងមិនអីទេ Hill ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អរគុណ យូកា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួនទេ។
(ឥឡូវខ្ញុំទៅព្រលានយន្តហោះ។ )
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសជប៉ុនដើម្បីជួបអ្នក។
អីយ៉ា ជុនជី
រវល់​អី​ម្ល៉េះ?
មើល។
អំណោយដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ។
តែ​ឯង​មិន​ទទួល​គេ​ទេ Junji
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
ខ្ញុំកំពុងមក។
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
ជុនជី។
មាននឹកខ្ញុំទេ?
ភ្នំ?
សង្កត់។
ហេតុអ្វី?
កុំឱបខ្ញុំ។
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ Yuka ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសជប៉ុនទាំងអស់។
ទោះយើងមិនអាចជួបគ្នា
យើងអាចហៅបាន។
ឬអានសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងយំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ…
ការងារពិតជាលំបាកណាស់។
អ្នកត្រូវតែពិតជារវល់ណាស់។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ត្រូវហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ ដើម្បី
ទទួលការឧបត្ថម្ភធំ។
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ
នៅពេលអ្នកហៅ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំប្រញាប់ទៅជួបអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា។
បាទ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ។
អ្នកអាចមាននេះ។
វាជាអំណោយរបស់អ្នក។
អ្វី?
ទៅងូតទឹកមុន។
អុញ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ទៅ, ទៅ។
មិនអីទេម៉ាក់។
រួមគ្នា?
ហេ!
មិនអីទេ មក។
ជុនជី។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
រសជាតិឆ្ងាញ់?
ល្អ
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅរកអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃទេ?
នោះខ្លីណាស់។
គិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះយូរជាងនេះ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ទស្សនា​មួយ​រយៈ​ពេល​ខ្លី, huh?
មិនអីទេ។
ប្រសើរជាងមិនឃើញអ្នកទាល់តែសោះ។
រឿងគឺ,
ខ្ញុំបានរាប់ថ្ងៃ
រហូតដល់គម្រោងរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ជុនជី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំ
តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាង
ឃើញអ្នករងទុក្ខបែបនេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ដើម្បីប្រាប់អ្នក, Hill ។
ប៉ុន្តែ…
Junji ជាអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នឹង
​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​ទេ។
ខោខូវប៊យក៏នឹងផ្លាស់ទៅប្រទេសជប៉ុនផងដែរ។
ដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិតថ្មី។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ
វាគឺដោយសារតែគម្រោងនេះ។
គឺពិតជាធំ។
យ៉ាងហោចណាស់ពីរឆ្នាំ។
ជុនជី។
ដូច្នេះ​យើង​ពិត​ជា​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
បើអញ្ចឹង…
តើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយបានទេ?
ជុនជី។
ភ្នំ។
នៅប្រទេសជប៉ុន
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នករចនាហ្គេមដែលមានជំនាញ
សម្រាប់គម្រោង។
ខ្ញុំត្រូវបានសួរ
អញ្ជើញអ្នក។
ទៅធ្វើការនៅប្រទេសជប៉ុន។
អ្នកទើបតែធ្វើការនៅទីនេះបានមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ
ការងាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទទួលស្គាល់ការងាររបស់អ្នក។
ជុនជី។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អំពីការងារ,
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
គឺជាការពិតដែលថាខ្ញុំនឹងទៅដល់
ឱបអ្នកដោយផ្ទាល់។
លែង​ផ្ញើ​ឱប​អ្នក​តាម​ទូរសព្ទ​ទៀត​ហើយ។
អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
បាទ។
- ពិតទេ?
- ពិត។
កុំយំ។
ជុនជី។
អ្នកយឺតហើយ។
សុំទោស។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ជុនជីសាន។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណចំពោះ
ជានិច្ច
គាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បើគ្មានយូកា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
បំភ្លេចអតីតកាល។
តោះបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីជាមួយគ្នា។
(ក្នុងពិធីជប់លៀងក្រុមហ៊ុន)
ខ្ញុំសូមណែនាំ
អ្នករចនាហ្គេមជាន់ខ្ពស់ របស់យើង។
ពីប្រទេសថៃ។
សូម។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជា Hill ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
នេះគឺជាភ្នំ។
លោក Hill ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក Hill ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាជប៉ុនបានទេ?
បន្តិច។
ខ្ញុំជាជនជាតិជប៉ុន។